MI  ADORABLE   SAM  SOON
Episodio 13 "Como decirle adiós a ella..."
¡Soy Kim Hee Jin!
¡No Kim Sam Soon, Kim Hee Jin!
¡Sam Shik! ¡Sam Shik!
A partir de ahora ... a partir de ahora ¡todo ha terminado!
¿Según quién?
¡Maravilloso! ¡También estoy alucinando!
¡No, no! Hasta que esté fuera de esta montaña
no puede perder la razón! ¡Vamos Sam Soon!
Quiero decir Hee Jin... ¡Vamos, concéntrate!
¿Quién te dio permiso para cambiar tu nombre
por el de Kim Hee Jin?
¿No te dije que me gusta Sam Soon?
Bajemos, tengo hambre.
Idiota...
Ya estoy acostumbrado, así que no
me perturbo cuando me llamas así.
Estoy acostumbrado a esto también.
Tu me arruinaste los sueños.
Tendremos que reescribir nuestro contrato.
Hyun Jin Hun y Kim Sam Soon pretenderán
que están saliendo por 100 años más.
Deja de jugar.
Pero tocarse está permitido.
Anunciárselo al mundo,¿por qué no?
Y Hyun Jin Hun le dará 10 billones de dólares a Kim Sam Soon.
Se lo dará de a poco durante 100 años.
Entonces ahora no quieres comprarme por 50 millones, ¿sino 10 billones?
Puedes aceptar el dinero o no.
¿Crees que volveré corriendo a ti
porque me ofreces todo ese dinero?
Déjame ir. ¿No vas a dejar de lado esto?
Bajemos antes de que se vaya el sol.
¿No vienes?
Dame lo que tengas para comer... Muero de hambre.
¿Eres un niño?
¿Quién trae toda una caja de Choco pie a la montaña?
Choco pie es lo más rico que hay para comer en la montaña.
¡No creas que porque estoy comiendo esto,
voy a firmar tu estúpido contrato!
Ni siquiera en sus sueños.
¿Entiendes?
Una vez que lleguemos abajo, es el adiós.
¿De acuerdo?
¿Y esto?
Es tu cumpleaños.
¿Cómo supiste?
Tu hermana me lo dijo.
Es sopa de algas
(Platillo tradicional en base a algas preparado para los cumpleaños)
¿Por qué estás en la Isla de Jeju?
Estás conmovida, ¿verdad?
Eso no quiere decir que firmaré tu estúpido contrato.
Comeré este miyeok guk (sopa de algas)
para que tu mochila esté más liviana al bajar.
Aunque comas mucho, habrá un lugar para usarlo luego.
¿Qué?
Ahhh. ahh... duele...
¡Se más gentil, me duele!
Quédate quieta.
¡En serio duele, hazlo más suave!
Deja de quejarte y aguanta un poco.
¡De veras duele! Ah...
¿Estás bien?
No.
Acuéstate, ahora masajearé tu pierna.
El dolor es soportable.
No debiste subir la montaña para empezar.
¿Por qué no esperaste abajo?
Porque eres Kim Sam Soon.
Si fueras Kim Hee Jin no habría venido.
Pero la única Kim Sam Soon subió por mí.
Es lo menos que podría hacer.
En verdad eres impresionante.
Eres un tipo impresionante...
Es impresionante ahora...
pero ¿cómo
lo hiciste con tu pierna lastimadas?
Porque al menos no estaba muerto.
Cada vez que algo difícil aparece en mi vida,
Siempre me digo, "al menos no me matará".
¿Qué haces?
¿Estás pensando en porquerías, no?
¿Olvidaste lo que dice el contrato?
Tocarse es algo bueno.
¡Mi pierna!
¡No!
Deja de hacerte la difícil.
No lo soy. Tengo una razón para que no me toques.
¿Cuál es?
Espera hasta que baje de peso.
¿Qué?
10 kilos...
No...
5 kilos...
Hasta entonces aceptaré.
Así que espera.
¿Estás bromeando?
¡Es muy importante para mí!
Voy a perder peso, tomar un masaje, y cuando diga..."Hey, me veo bien,"
Así que espera.
No hay forma.
No puedo esperar.
¡Oh, es cierto!
Casi me olvido lo más importante.
Espera aquí.
¿Qué es más importante que esto ahora?
¡Ah sólo tienes que esperar un poco!
Si vuelvo a subir de nuevo la montaña, no soy humana.
Esto no puede estar mojado...
¿Qué es?
El formulario que declara mi cambio de nombre.
¡Está mojado!
¿Qué haces?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Tiene que secar!
¡Tengo que entregarlo!
¿Quién dijo que puedes cambiar de nombre?
¡¿Sabes cómo viví con mi nombre por 30 años?!
¡¿Cómo haces esto?! ¡Bastardo, muere!
¡Muere, muere, muere!
Eres un bastardo.
¿Cómo pudiste?
Hay cosas más importantes...
Hey...
¿Crees que caeré con eso?
Muévete... rápido
¡Basura!
¿Crees que el tazón lleno de sopa de algas que me diste allá arriba, me ablando?
Bastardo.
¡Baja de la cama!
¡Bastardo!
¿Por qué eres tan fuerte?
¡Hey! ¡Tú bastardo!
¿A dónde fue?
¡Sam Shik!
Estás sangrando...
¿Qué hago?...
Sam Shik...
Bájate.
¿Puedo abrazarte y dormir?
Hubiese dicho que sí... sino hubieses
destrozado mi formulario.
Pero no puedo perdonarte.
¿No vas a bajarte?
No voy a tocarte.
Tan egoísta...
Tengo miedo de ceder ante ti.
No sé si pueda controlarlo.
Te dejaré hacer lo que quieras.
Cuando pierda peso.
¿Exactamente cuánto tengo que esperar?
¿Un mes?
Un mes es muy poco...
¿Unos dos meses?
No seas así...
Hace mucho que esta mujer mayor está...
llorando lágrimas de sangre
Tiene lágrimas de sangre.
♫Algo me está pasando.♫
♫  ¿Qué forma tomará para sacudirme? ♫
♫ Pero me parece que no puede suceder dos veces de nuevo. ♫
♫ Seguramente ahora no es el caso de que vino a buscarme. ♫
♫ He estado esperando durante mucho tiempo. ♫
Bienvenido a mi sitio.
Tengo un montón de habitaciones allí.
Sí. Se parece a ella.
Goo...  Gook  Bo...
(Tesoro Nacional).
Gook  Bo Gae  Baek  Yook Nave  Ho.
Gae  Baek  Yook  Nave  Ho.
Bien.
Esto significa que es el  226º  Tesoro Nacional en Corea.
Parece que este es el lugar donde los funcionarios reales
se inclinaron ante el Rey en el Día  de Año Nuevo.
¿No sé cómo se dice Rey por aquí?
¿En serio?
"Hwang".
Hwang.
Ingow...
Eso es difícil.
Imgeumnim.
¡Oh, es tan difícil!
Imgoomnim.
¡Eso es muy difícil!.
No, no lo és.
Es facil.  Imgeumnim.
Imgumnim.
¿Qué?
¿Jin Hyun apareció en Jeju con una mujer?
Dicen que se registró anoche.
Y rápidamente se fue.
¿Con qué mujer?
¿Hee Jin?
Por la descripción física, no parece Hee Jin.
Alta y gordita...
Es la señorita Sam Soon.
¡¿Qué?!
¿Sam Soon?
¿Por qué confunde tanto a la gente?
Primero, es Hee Jin. ¿Ahora Sam Soon?
Supongo.
Ese chico...voy a...
¿Qué dijo él?
¿Hay noticias del restaurante?
Él fue descubierto.
Dijo que no hará algo como eso de nuevo.
¿Entonces para que se dejó descubrir?
Pero, Presidenta...
¿Qué pasaría si ellos realmente están saliendo?
¡Ni digas algo como eso!
¿Vuelves a trabajar mañana, no?
¿Por qué lo haría?
¿Qué?
¿No era esa tu intención?
Tu negocio es tuyo y mi negocio es mío.
Voy a abrir una tienda con mi hermana.
¿Tienda?
Primero abriremos una tienda online y
si nos va bien abriremos una de verdad.
¿Y qué hay de mí?
¿Qué se supone que haga?
¿Por qué me preguntas eso?
Tu negocio es tuyo, no mío.
¿Qué? ¿Vas a ser tan egoísta?
No viniste a buscar a Kim Sam Soon la mujer...
pero la pastelera Kim Sam Soon ¿no eres tú?
Vine a buscar a las dos.
Supe que había algo raro en el momento que
viniste con tu sopa de algas y por la
forma en que me miraste.
Como sea, ¿quién es X- man?
Tengo curiosidad.
No sé.
No te lo voy a decir.
Deja de ser un bebé...
¿Quién es?
Dime.
Actuando como un bebé...Díme.
¿Quieres que lo haga de nuevo?
¡Está bien!
¡Está bien!¡Te lo diré!
¿Quién fue?
Apúrate y tráeme papel higiénico.
Tu tipo de sangre es B, ¿no?
¡Llorón!
Soy yo..
Parece....
que Sam Soon va a renunciar pronto.
No sé la razón.
Pero, parece que tuvo una pelea grande con el Presidente...
¿Quién era?
Te lo digo si vuelves al trabajo.
¡Si no me lo dices, te tiro del avión!
Era...
Deberías terminar esa llamada ahora.
¡Dije que cuelgues!
No tengo problema en despedirte ahora...
pero esta vez la dejaré pasar.
Pero...
Tienes que traerme papel higiénico.
¡Rápido!
¿Era Gee Bang?
Gee Bang...
Ese bastardo...
Wow...Y yo siempre fui buena con él
porque lo molestaban, ¿y así me paga?
Ya que te dije, ¿vuelves al trabajo, no?
Ni siquiera firme ese contrato, así que ni lo pienses.
Pero dormimos juntos
¿Estás bromeando?
Aún no terminas con ella.
Hasta que termines con ella...
No esperes nada de mí.
No tenemos ninguna relación.
♫ Estoy buscando de esta manera. ♫
♫ ¿Cuál es el primer paso para el adiós? ♫
♫ Los sentimientos, que ya no son amor, se están extinguiendo. ♫
♫ Y estoy revolcando en el dolor. ♫
♫ Te quiero, pero si tengo que dejarte ir. ♫
♫ Incluso si me empujan, nunca me iría ♫
♫ No te pongas triste. Mientras pasa el tiempo ♫
♫ no sabíamos estar solos en nuestra relación. ♫
No. ¿Contesta todavía?
-No.
Yo no me preocuparía demasiado.
Es molesto sin embargo.
Se siente como si una inyección de glucosa se está escapando de mi cuerpo.
Oh. No creo que te pueda ayudar allí.
En realidad, hay algo en lo que me puedes ayudar.
Ve a buscar algo del pez  Carpa Dorada para mí.
¿Qué?
-¡Es en serio!
-Estás destinado a ser bueno para las mujeres.
-¿Qué?  -¿Es en serio?
-En verdad
-¿En verdad?
Rápido. Rápido.
Usted puede conseguir algunas en Corea.
-Tiene permiso. No se preocupe. Vaya, vaya.
- Está bien.
¡Oye! ¡Detente!
¡Detente!. Sólo estaba bromeando.
Sólo estaba bromeando.
¿Entonces?
¿Qué hicieron luego?
¿Qué quieres saber?
¿Dormiste con él?
Sí.
¡Hey!
¿Piensas que acepto tu relación?
¿Cómo puedes apurar estas cosas?
Caray...
Solamente dormimos.
¿Qué?
¿No sabes el dolor que tenía?
Y me golpeé las piernas contra la cama.
¿Quieres ver?
Mira, aquí.
¡Olvídalo!
Olvídalo.
Como sea...
Sigo en contra de él.
¿Entonces para qué le dijiste?
Le dijiste sobre mi cumpleaños.
Era tu cumpleaños número 30 es mejor que pasarla sola.
¿Y qué pasó con él y Hee Jin?
¿Ves, ves?
Sabía que había algo negro en sus ojos.
Blanco o negro, métete en tus asuntos.
Yo me cuidaré sola.
Una persona sin suerte, no puede tener
el coraje de un oso ni aunque la maten.
¿Piensas que estoy hablando de ti?
¡Caray!
¡Ow!
¡Dije que no me tocarás esa pierna!
No me toques, ir a la Montaña Hallyu
es el mayor arrepentimiento de mi vida.
Ya que estás, también lava mi ropa.
Hola, Presidente.
¿Qué haces aquí?
¿Por qué acabas de venir de Jeju?
¿Pusiste a otro X-man allí?
¿Con quién fuiste?
¿Con quién?
Con Kim Sam Soon.
¿Este chico eres real?
¿Eres pelota de ping pong?
Confundes a la gente yendo y viniendo..
No toleraré a Sam Soon.
¿Entonces para qué la trajiste al templo?
Para alejarte de Hee Jin.
¿Por qué vives así?
¿No estás cansado?
Esta semana te preparé una cita a ciegas.
Esta vez no lo arruines.
Si lo haces, voy a arruinarte el restaurante.
¿Cuándo me viste obedecerte?
Cretino...
¿Quieres verme morir?
Esta Presidenta. Na.
Tienes una larga vida por delante.
¿No vivirás hasta los 90 años de edad?
Parece que el temperamento de alguien salió a relucir.
Por favor págame el cuadro antes de irte.
¡Aparece este domingo a las 3:00!
¿Por qué sigue forzando una causa perdida?
¿Por qué tú también actúas así?
Averigua dónde vive Sam Soon.
Debiste comer si tenías mucho trabajo.
No tocaste el kimchi que te hice.
Lo tomaré como que no te gustó.
Lo haré mejor la próxima.
♫ Porque yo no he olvidado tú sonrisa inocente. ♫
♫ Nuestro esplendido pasado. ♫
♫ Porque ya he borrado las lágrimas sin aliento. ♫
♫ Porque estoy completamente enferma. ♫
♫ Mi bello amado tomar mi mano. ♫
♫ Después de que hayas vuelto a mí, como una canción hermosa flor. ♫
Tienes un lunar en la cara.
¿Te acabas de dar cuenta?
Lo sé...
Es bastante grande.
¿Tendría que hacerlo remover?
¿Por qué?
Se te ve bien.
♫ Nos trato de cubrir el claro de luna nublado. ♫
Eres tan inmaduro, con el arroz en la cara.
¿Sabe bien?
Come.
¿Te gusta?
¿Por qué?
♫ Le llevará de  mi mano, mi bella amada. ♫
Ahjumma, ¿por qué hace eso?
Se siente bien.
No se siente muy confortable.
¿Saca la grasa de la espalda?
¿Cuántos pies cuadrados tiene?
20 pies cuadrados, pero si aprovecha
el espacio, le dará unos 10 metros más.
Si vas a abrir una repostería...entonces pienso
que necesitas un espacio más grande.
No. Porque haremos una tienda online...
No es necesario un lugar más grande.
¿Por qué no tenemos como un cartel
junto al lado de aquí de la ventana?
Las personas lo verán cuando pasen.
Podemos poner la cocina ahí.
Y ahí...podemos poner dos mesas aquí.
Señor...
¿De cuánto es la renta?
50 millones de won.
-Gracias
-Espera...
¿Es posible la negociación?
¿No crees que podamos comprar los materiales
más baratos del lugar que
compraron las cosas para el restaurante?
Olvídalo.
Me ocuparé de eso.
¿Conoces este lugar?
¡Hola!
¿cuánto cuesta el refrigerador?
Te lo daré barato.
1.500.000 won.
¿Qué hay de ese?
¿Qué?
1 millón de won.
1 millón de won...
¿Puedes usar el que está en casa?
Has las cosas fácil.
¿Cómo voy a usar el de casa?
Muévete.
¿Cuánto cuesta ese?
Ese 750.000 won.
¿Y ese?
¿Qué?
1 millón de won.
Un momento.
¿Hay de segunda mano? Están por ahí.
¿Cuánto están los de segunda mano?
Están al 60% del precio de una nueva.
Y está con un año de garantía.
-¿Podemos comprarlo con un 70% de descuento en vez del 60%?
-No se preocupe, te lo daré barato.
¿Lo dará barato?
-Se lo daré barato.
-Cuando hagamos dinero, vendremos aquí.
Vengan.
Se va a pagar de todos modos entonces has lo que quieras.
¿Quieres morir, no?
¿Es usted la madre de Kim Sam Soon?
Sí. ¿Pero quién eres y por qué buscas a Sam Soon?
Por favor entre.
¿Pero quién eres?
Por favor entre ahora.
Lo sabrá cuando suba.
Pregunté que ¿Quién era?
¿Quién eres para decirme que entre?
Pero no me estás diciendo nada, sino parar en el coche.
¿Qué tipo de persona es?
Es mi secretaria.
Ésta es mi tarjeta.
¿Presidenta del Hotel Seúl, Na?
¿Conoce a un joven llamado Hyun Jin Hun?
Él está a cargo del restaurante "Bon Appetit".
Sam Shik o algo así..¿buscan por ese torpe hombre?
Sí.
Soy su madre.
La que está en el negocio hotelero
Por favor discúlpeme por la mala impresión
causada.
Es muy parecida a su hija.
¿Conoce a Sam Soon?
En realidad, vine buscándola.
No creo que sea una conversación para
tener en la calle, vamos.
No quiero subir al coche...¿Por qué no pasan ustedes?
Eso es un poco incómodo para mí.
Entonces hable aquí.
Está bien.
Mi Jin Hun ya tiene una mujer con quién casarse.
Son jóvenes por lo que deben tener una relación impulsiva,
El matrimonio es una gran decisión
Es una promesa entre las dos familias y-
¿Crees que voy a darle mi Sam Soon?
Lo siento pero no voy a dar a mi hija a un
hombre que compra una mujer por unos
pocos millones de dólares.
No son una pareja real.
¿Dijo que ellos no están saliendo realmente?
Jin Hun, sal.
¿Por 50 millones de won?
Presidenta... El jefe salió.
¿A dónde fue?
¿A dónde diablos fue?
Voy a...
Es delicioso, madre. ¿No va a comer más?
No hace mucho que comí.
Tú deberías comer bastante.
Sí.
Qué desperdicio... es tan linda...
¿Debería aceptarla como nuera?
Come bien, hace yoga.
Sam Soon parece como calabaza en comparación con ella.
Es tan decepcionante...
Dios mío ...
¿Aún haces yoga?
Sí.
voy a diario.
Eres la mejor de ahí.
¿Me vio hacer yoga?
¿Ver qué?
Solo lo oí. Sigue comiendo.
¿Estás bien? ¿Comiste muy rápido?
Supongo.
Deberías comer más despacio. ¿Por qué la prisa?
Tengo que ir al baño.
No está bien.
Estuve cerca de ser engañada.
¿Qué?
No declines y
encuentra la forma de deshacernos de Sam Soon.
¿Cree que es tan fácil?
¿Qué estás diciendo?
Vaya y mire una pelea de perros.
Cuando un perro muerde, nunca mira.
¿Comparas a Jin Hun con un perro?
Debí comer despacio.
Hee Jin, Henry, Jin Hun
Hola.
- ¿Juegas al basquetbol?
Sí.
- ¿Eres bueno?
Algo.
¿Qué te parece jugar conmigo?
Seguro.
No esto no va a hacer. Vamos a otro lugar.
♫ Mirando alrededor de la casa. ♫
♫ Oculto detrás de la ventana y la puerta. ♫
♫ Buscando señales de vida, pero no hay nadie en casa. ♫
♫ Bueno, tal vez estoy demasiado seguro. ♫
♫ O tal vez estoy demasiado asustado por el sonido de  ♫
♫  de las notas que caen, pero la letra dice "Aha". ♫
♫ Fue bueno, vivir contigo, Aha. ♫
♫ Fue bueno Ah-Wa-Aha. ♫
♫ Fue bueno, vivir contigo, Aha ♫
♫ Fue bueno, Aha, bueno, bueno, bueno, bueno, bueno. ♫
Hubiera sido mucho mejor, si hubiera usted jugado.
Tan infantil...como niños...
Mira lo sudado que estás
¿Tienes calor?
Vamos a nadar.
Nadar es bueno.
Nado bastante bien, ¿no?
Bien.
¿Qué es?
Eres adorable.
Vamos.
¿Estás loco?
¿Qué estás haciendo?
¡Golpéame si quieres. ¡Ven!
No me agradas.
Apestas.
Helliya.
¿Amas a Hee Jin?
¿La amas?
Contéstame rápido...
antes de que te golpee.
Sí.
La amo.
No eres un idiota.
¿Qué miras?
¿También te enamoraste de mí?
Hola, ¿Es el departamento de cambio de nombres?
Recibí el documento para terminar el cambio, pero fue destruido.
¿Es posible finalizar el cambio sin los documentos?
Que no la dejen, por favor que no.
¿con mi documento de identidad?
Está bien, seguro, seguro.
¡Gracias!
¿Honestamente creíste que me detendrías?
Que pérdida...
Era un gran nombre.
Dije que no me gusta el nombre Sam Soon.
¿Quién visitaría un sitio llamado Sam Soon.com?
¿Entonces lo cambiarás descaradamente por Hee Jin? ¿HeeJin.com?
Entonces pongamos Momo.
¿Momo?
momo.co.kr.
¿Crees que nadie lo usó ya?
Si eso no funciona...
Entonces... MomoMomo.com
Aunque no sé si alguno de esos existe...
Mi idea es infalible.
No me gusta.
¡Eres tan testadura...!
¿Quién es?
¿Hola?
Salí por un rato.
¿Ahora mismo?
¿Quién es?
¡Eso me asustó!
¡Es Sam Shik!
¡Ah!
¡Mi jugo!
¿Llamas a alguien ocupado sólo para comer fideos?
¿Estás más ocupada que yo?
Come antes de que se enfríen.
Si ya viniste hasta aquí, come.
La gente como yo anhela las comidas picantes.
¿Para qué me llamaste?
Siempre nos vemos de noche.
Quería verte de día, para asegurarme que
tu cara no es atractiva por el maquillaje.
Entonces, ¿estás decepcionado de ver mi cara a la luz del día?
Hm, veo algunas arrugas.
Obviamente, considerando mi edad.
Sí, estoy de acuerdo. Ya veo lo que el tiempo
ha hecho en tu rostro .. pecas, arrugas..
¿Qué diablos tratas de hacer conmigo?
Salgamos de verdad.
Tratemos de salir.
Mire, Lee Hyun Moo...
Llámame cariño.
Mira.
Tratarme como si fuera tuya, porque
dormimos unas veces.
No eres la única que se siente así.
No soy así con todas las mujeres.
Terminemos esto bien, no nos aferremos como
estás haciendo ahora.
Aunque estábamos borrachos, sé que te gusto.
Deja de hablarme con familiaridad.
Si no te gusta, háblame de manera informal también.
Hablaste informalmente cuando bebes.
¿Cómo una mujer puede ser tan diferente denoche y durante el día?
¿Eres una diosa de la noche?
¿Haces metamorfosis?
Como sea, no quiero involucrarme con
alguien como tú, no me vuelvas a llamar.
¿Puedes dejarme  ir?
Entonces, ¿por qué viniste aquí?
¿Te arrastre aquí?
No, viniste sola.
Así es que no es que no te gusto.
Lo lamento, pero no siento nada por ti.
No tengo sentimientos por ti.
¿Entonces qué? ¿Sólo me usaste?
Sí.
¿Cómo una mujer puede decir algo así tan descaradamente?
Uf, que molesto.
¿Por qué eres de lo peor?
¡Tú eres de lo peor! ¡De lo peor!
¿Soy de lo peor?
¿Qué piensas?
Oh, no.
¿Soy de lo peor?
Por supuesto que no.
¿Estoy bajo?
Eres genial.
¡Tú eres el Rey!
Gracias.
Pero no aspirar a mí.
¿Por qué cada vez que la veo, me duele el corazón?
La realidad es como que no es ella.
Lo siento por ti.
Debe ser difícil mirar en un espejo.
¡Prepárate para la cena!
Un perdedor.
¡En serio!
Disfrútenlo.
Así debes comerlo.
Henry,
¿Qué?
Tú también eres adorable.
Dije que también eres adorable.
¡Adorable!
Sé bueno con Hee Jin.
Trátala como lo haces ahora.
Esta dieta es perfecta.
Ni comí y me siento llena.
¡Oye, Kim Sam Soon!
¡Cómo me haces enojar!
¿Eres genial?
¿Qué tienes de genial?
¿Quién te crees que eres
para arruinar mi compromiso?
¿Por qué?
¡Zorra!
Me golpeó, me golpeó. Me jaló el pelo.
¡Todo arruinado por tu culpa!
¡Tú lo arruinaste todo!
¡Qué voy hacer ahora!
¡Oye, Jang Chae Ri!
Te lo digo como alguien
más grande y con experiencia.
Vayamos al baño público.
¡No!
¡Ahí es sucio!
¿Cómo esperas que vaya así a mi casa?
¡Levántate ya!
Oye.
¿Ustedes las lindas nunca sudan?
No es asunto tuyo.
¿Te gusta tanto Min Hyun Woo?
¿Tanto te enoja no casarte con él?
No es asunto tuyo.
Es esa la forma de hablarle a tu Unni...
¿No tienes modales?
¡Siempre con las manos!
Como sea, Min Hyun Woo no es para ti.
No es el tipo de hombre que aguante tus niñerías.
Por eso me debes estar agradecida.
¿Entonces por qué saliste con Hyun Woo?
Eso...bueno...
¿Quién sabe cómo juzgar a
alguien cuando se es joven?
Ahora que tengo 30 se me aclara el panorama.
No.
Qué estoy diciendo...
No veo nada.
Al final, cada uno es víctima de sus prejuicios y decisiones.
Ya que te salvé de vivir un infierno, cómprame miyeok guk.
Ya que me golpeaste,
cómprame el shik hae (una bebida coreana)
¿Cómo te atreves a pedirle a tu unni que compre
cuando no tiene dinero?
Y soojunggwa(una bebida coreana)también.
¿Usted está luchando de nuevo?
Usted compra todo.
¿Qué es eso?
¿Min Hyun Woo?
¿Quién eres?
¿Qué haces ahí?
¿Estás borracho?
Sam Soon...
Rompí el compromiso.
No tomes tan rápido.
¿Te preocupa?
Fue por la llamada que hice la última vez..
¿Te sientes responsable?
Un poco.
¿Qué?
El respetable Oscar Wilde dijo.
Los hombres se casan por aburridos.
Mientras que las mujeres por curiosidad.
La razón por la que me casaba con Chae Ri era
porque estaba aburrido.
Te amo...
Sam Soon.
Sam Soon...
¿Sabes lo que la respetable Park Bong Soon dijo
en una situación como ésta?
Dijo "El que engaña una vez, engaña siempre".
¿LO entiendes?
¿Duele?
Si duele, dímelo y te mostraré un buen hospital.
¡Sam Soon!
Las tonterías...¡Ustedes como pareja son tan ridículos!
¿Cuándo llegaste?
Debiste llamar.
¿Esperaste mucho?
No, acabo de llegar.
¿Dónde estabas?
Aquí y allá, estaba de compras.
Te compré algo. Entra y pruébatelo.
¿Qué tal el color?
¿Está bien?
¿Qué le pasó a tu labio?
¿Peleaste de nuevo?
No me digas si no quieres...
Pruébatelo.
Es tu antigua talla
No sé si te queda.
Después.
Pruébatela, si no te queda la cambio después.
¿Pasó algo?
¿Por eso apagaste el teléfono?
Estoy cansada...
Estuve mucho tiempo afuera.
Me voy a lavar los pies.
Espera.
Yo te lavaré.
¿Sabes estás raro?
¿Por qué estás actuando así?
¿Tienes algo que decirme?
Algo acaba de pasar por mi mente.
Cuando mencionaste mi lunar...
ya lo sabía. Yo no te había dicho nada.
Hace mucho tiempo hablamos de ello.
¿En verdad?
No lo recuerdo.
Debiste olvidarlo.
Las cosas que sabías en el pasado...
te olvidaste de todo en estos últimos 3 años.
Debió ser por las medicinas de mi tratamiento
Esa debe ser la razón.
¿De qué querías hablarme?
Durante ese tiempo...
Yo también cambié.
Terminemos.
Mírame.
¿Es por Kim Sam Soon?
♫
Al principio no reconocí tu fragancia hasta que la detecté. ♫
♫ Y mientras más tiempo pasaba  ♫
Sí.
♫ Entre más cambio y cambio.♫
¿La amas?
♫ Oh, mi mundo lleno de luz se desmorona. ♫
♫ Ella es la chica. ♫
Yo sigo...
...pensando en ella.
♫ Todo está cambiado. ♫
¿Pregunté si la amas?
Quiero verla.
♫ Todo está cambiado. ♫
¿Pregunté si la amas?
♫ Mi corazón avergonzado se escondía. ♫
Cuando estamos juntos...Soy feliz.
♫  me daría todo♫
♫ Tu sonrisa movió a quien estaba frío. ♫
Puedes estar deslumbrado ahora.
Pero...
Puede pasarle a cualquiera.
Que determinada persona pueda ser una persona especial...
Pero, cuando el tiempo pase,
¿No crees que también te parecerá nada?
¿Cómo lo de nosotros?
¿Todavía quieres dejarme?
La gente...
Las personas continúan viviendo...
sabiendo que moriremos.
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Quién eres...?
¿Quién eres para hacerme esto?
¿Cómo puedes hacerme esto?
¿Qué eres para hacerme esto a mí?